¿Qué es exactamente el VIH y en qué se diferencia del SIDA?
¿Cómo se contrae el VIH? ¿Es posible contagiarse por tocar a alguien?
¿El VIH se transmite por besos o compartir alimentos con alguien infectado?
¿El VIH es lo mismo que otras enfermedades de transmisión sexual como el herpes o la sífilis?
¿El VIH tiene cura o las personas con VIH pueden curarse con tratamiento?
¿Cuánto tiempo tarda en aparecer el SIDA después de contraer el VIH?
¿Cual es el pronóstico de vida de una persona con VIH?
¿Qué es diagnóstico tardío?
¿Qué riesgos tiene ser diagnosticado con CD4 muy bajos?
¿El estar indetectable equivale a ser intransmisible?
Si una persona tiene VIH, ¿puede vivir una vida normal o siempre estará enferma?
¿El uso de condones es 100% efectivo para evitar el VIH?
¿Existen vacunas para prevenir el VIH como las hay para otras enfermedades?
¿El VIH solo afecta a ciertos grupos de personas, como los que consumen drogas o las personas homosexuales?
¿Si una persona con VIH se siente sana, aún puede transmitir el virus? 
¿Cuáles son los tratamientos disponibles actualmente para el VIH y cómo funcionan?
¿El tratamiento antirretroviral (ARV) puede eliminar por completo el VIH del cuerpo?
¿Cuánto tiempo tiene que tomar una persona con VIH su tratamiento antirretroviral?
¿Si alguien con VIH sigue el tratamiento adecuadamente, puede llegar a no transmitir el virus a otras personas?
¿Qué pasa si una persona con VIH deja de tomar su tratamiento? ¿El virus se vuelve más fuerte?
¿El VIH puede transmitirse durante el embarazo, el parto o la lactancia? ¿Cómo se puede prevenir en estos casos?
¿El uso de medicamentos como la profilaxis preexposición (PrEP) reduce el riesgo de transmisión del VIH?
¿Es posible contraer VIH si ambas personas en una relación sexual están en tratamiento?
¿Las transfusiones de sangre todavía representan un riesgo de transmisión del VIH?
¿El VIH puede transmitirse a través de agujas o tatuajes no esterilizados?
¿De qué se mueren las personas con VIH?